Your media player does not support the subtitle format used in this episode.
Subtitles will likely not function properly.
Please use one of the recommended video players, preferably mpv:
https://mpv.io
Video Editing
Sewil
Um mundo... Isso mesmo!
Graphics
Datenshi
Quality Control
Galaxy 9000
Pepperjack
Zenef
Um mundo inteiro revela-se diante daqueles que buscam liberdade!
Karaoke
KaitouYahiko
Soundtracking
Halee
Se vocês são guiados por um sonho sem fim,
Timing & Typesetting
Gab
Subtitle Editing
AphantasticRabbit
Poppy
Ravenfire
Westfal
transcenda-o, sob a flâmula de suas convicções!
Tradução para português
RAFAEL
Eu começo a procurar por um mundo sem fim,
deixando um rastro de espuma no mar.
Com esta paixão fulminante no peito,
eu irei aos confins da Terra
para buscar a luz jamais vista.
Quando o sol de verão tremula a vela do meu coração,
(Vá embora, melancólico mar azul)
É sinal de que a porta para um novo mundo se abriu
No balanço das ondas, superando o desespero
Mirando além do horizonte
Eu começo a procurar por um mundo sem fim,
deixando um rastro de espuma no mar.
Com esta paixão fulminante no peito,
eu irei aos confins da Terra
para buscar a luz jamais vista.
Your media player does not support the subtitle format used in this episode.
Subtitles will likely not function properly.
Please use one of the recommended video players, preferably mpv:
https://mpv.io
O Homem dos Cem Milhões
Aí vêm eles! Desvie!
Esses louva-a-deus
não são normais!
– Nossa rede!
– O que há com essa floresta?!
É ele!
Quem é "ele"?!
O pássaro do sul está
comandando os insetos!
Por que um pássaro está dando ordens a insetos?!
Eles estão perto!
De onde vem o canto?!
O que é isso?
Eu ouço algo diferente...
Lá na frente!
Hein? Pedregulhos?
Eles estão rolando para cá!
São bolas de besouro?!
Não! São insetos!
Joaninhas!
Elas são enormes! Ai!
Malditas pragas!
Eles não param de chegar!
Por que um exército de grilos-toupeira está nos atacando?!
Você está no meu caminho! Você acha que tem alguma chance de me vencer?! Hein?!
Eu consigo ouvir, mas
não consigo ver...
Uma lesma!
Sal! Joguem sal!
Sanji! Dê aquele seu chute Saltitante!
Não, não esse tipo de "sal"!
Estou cansado de correr! Vamos lá!
Não, Luffy! Kumabachi são abelhas super venenosas!
– Vaga-lumes!
– Tão lindo!
Baratas!
Porcos!
Oh! Vocês viram isso?
Que ouro maravilhoso!
Esse ouro...
não é direito de vocês!
Não temos direito?
Isso é direito o
suficiente para vocês?!
Big Chop!
Idiota imprudente...
Somos muito mais
fortes do que vocês!
É todo o direito que precisamos para reivindicar seu ouro.
E aí, velhote?!
Cuidado, chefe!
Havoc Sonar!
B-Bastardo!
Espere, Sarquiss!
Vou calá-lo de vez.
Isso de novo não...
O poder da Bane Bane no Mi...!
Nota: Fruta da Mola!
Corra, Shoujou!
Supuringu
Nota: Atirador...
Sunaipu!
Nota: de Mola!
Shoujou!
Chefe! Encontramos ouro! É um lingote em forma de sino!
Olha! Corresponde aos sinos descritos no diário de bordo!
Tudo bem, arrume tudo. Carregue o ouro a bordo.
Cresça, velho!
Essa "Cidade de Ouro" é apenas uma invenção da imaginação de Noland!
Se você quer ser um pirata na nova era que está por vir,
então você precisa perceber que os sonhos nunca se realizam!
A Cidade de Ouro existe!
Ei, agora! Se acalmem!
A casa é pequena!
Espera aí, pirralho...
Você é um moleque sem coragem que não luta pelos seus sonhos;
você não tem pretensão
de ser um pirata!
O que você disse?
Não tivemos sorte.
Não vimos nenhum...
Vimos um, mas fomos
cercados por insetos.
Não tivemos como
alcançar o pássaro...
Tudo o que pudemos
fazer foi correr...
Cara... Sete pessoas e não conseguimos nada?!
Se recomponham, rapazes!
Isso inclui você!
Não consigo mais correr!
"Você realmente acha que pode me pegar? Idiotas!"
O quê?! Ele se mostrou só para nos dizer isso?!
Droga! Isso vai te calar!
Tudo que eu precisava era ver um.
Velhote! Pegamos um pássaro!
Velhote!
Masira!
Shoujou!
O que aconteceu?!
Droga! Quem fez isso?!
Ei! Me dá uma mãozinha!
Certo!
Olha! O Going Merry...!
Que diabos?! Quem fez isso?! Droga! Quem foi?!
Desculpe...
Velhote!
Ei, velhote! Você está acordado?!
Sinto muito mesmo!
Não havia nada que pudéssemos fazer! Somos patéticos!
Mas, ainda dá tempo...
de fortalecer o navio
antes do amanhecer!
Espere aí, velhote!
Conte o que aconteceu primeiro!
Não... Está tudo bem. Esqueça. Não importa agora...
Mais importante, vocês...?
Ah! Ótimo! Vocês pegaram
um pássaro do sul!
Perfeito!
Luffy!
Hm?
O ouro... Foi roubado!
Ah, está tudo bem...
Esqueça esse lixo...
Você precisa se concentrar em...
O que você quer dizer com "lixo"?!
Levou dez longos anos com você mergulhando no oceano
e torturando seu corpo para encontrar esse ouro!
Você não pode simplesmente...
Cale a boca!
Está tudo bem... Esse
é o nosso problema.
Escute!
Com toda a Aliança Saruyama trabalhando nisso,
nós podemos consertar e reforçar aquela nave, sem problemas.
Eu os farei terminar
antes de amanhecer!
Não haverá problemas
com sua partida amanhã!
Anote minhas palavras, você estará voando para o céu amanhã!
Senhor...
Ei, Luffy.
A marca do Bellamy...
Quer ajuda?
Não, eu consigo.
Não, Luffy! Não seja idiota!
Partiremos em apenas três horas!
Se eu correr pela costa, vou chegar naquela cidade de hoje mais cedo?
Sim, você vai.
Ei, garoto! Aonde você está indo?!
Não faça nada precipitado! Você sabe com quem está lidando–
Se você quiser pará-lo, use isto.
G-Garoto...
Volto ao amanhecer!
Estou todo vazio!
Essa é a última gota do meu corpo!
Agora não vou derramar uma única gota de suor!
Este velho bêbado
está quebrado e seco!
Ó, Deus do Álcool,
obrigado por hoje!
Mas acho que não existe tal coisa...
Um jornal?
Vamos ver! Que más notícias há hoje?
Oh, isto não é um jornal. É uma pilha de cartazes de procurados...
Sinceramente,
nesta cidade sem lei,
Estou cansado de
conhecer novos bandidos!
Este é o garoto
covarde desta tarde!
Cara, essa conversa sobre a ilha do céu foi uma piada!
Eu acho que ele
valia trinta milhões...
Hein?
Droga! Eu bebi
um pouco demais!
Vamos ver...
1,000
10,000
100,000
1,000,000
10,000,000...
Caramba! Eu realmente bebi demais!
1,000
10,000
100,000
1,000,000
10,000,000...
100,000,000!
Três horas, Luffy!
Se atrasarmos nossa partida mais do que isso...
Você perderá sua única chance de ir para a ilha do céu!
Ele provavelmente continuou mergulhando todos os dias sem tirar um tempo
para que aquelas bolhas se dissipassem de seu corpo.
Este é um duelo com o homem que estragou minha vida.
Desculpe! Sinto muito mesmo!
Não havia nada que pudéssemos fazer! Somos patéticos!
Aquele bastardo!
Aqueles macacos
grandes eram hilários!
As lágrimas e o catarro escorrendo pelos rostos, seus corpos cobertos de cortes
enquanto eles gritavam, "Chefe!"
Se ele é tão importante, eles deveriam tê-lo protegido melhor!
Certo?!
Foi bem ridículo mesmo!
Não fale assim.
Contra você e Bellamy, eles não tiveram chance.
Afinal, nosso capitão é um novato importante que vale 55 milhões de bellys!
Más notícias!
Qual é o problema?! É madrugada!
Esta tarde! Aqueles
caras aqui, eles–
Oh! Bellamy!
Você ainda está aqui?!
Você tem que sair daqui! Você é o que está em maior perigo!
Do que você está falando?
Eu, em perigo?
Cem milhões...?!
Sessenta milhões?!
Isso mesmo! Aqueles dois desta tarde...
tem recompensas muito maiores que as suas, Bellamy!
Você já era!
Você está falando sério?! Merda! Nós rimos das pessoas erradas!
Acha que eles lembram dos nossos rostos?! É perigoso ficar por aqui!
Nunca conheci ninguém com uma recompensa de 100 milhões!
Ei, ei, ei, ei! Seus idiotas!
Vocês estão em pânico por causa de alguns pedaços de papel?
Vocês precisam
verificar seus olhos?
Vocês viram o capitão deles em carne e osso!
Eu consegui!
Vocês sabiam que já existiram piratas
que falsificaram seus próprios cartazes de procurados para aumentar sua fama?
As pessoas veriam suas recompensas e simplesmente se encolheriam e se renderiam
mesmo que eles pudessem ser vencidos em uma luta...
Assim como vocês agora!
Vocês viram o quão fracos eles eram, mas olhem para vocês agora!
Patético!
Você está certo! Rapaz, esses bastardos me assustaram!
Bellamy está certo! Um pirralho com uma recompensa de 100 milhões
deveria estar envolvido
com coisas sérias,
então por que eles
não saíram nos jornais?!
Certo! Não ouvi falar de nenhum garoto do chapéu de palha!
Ufa! Me assustou
por um minuto...!
Bellamy! Onde você está?!
E pensar que ele me desafiaria...
Ei!
Falando no diabo...
Você tem negócios comigo?
Sim! Devolva o ouro do velhote!